Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: ja

source: This control module could not start the cookie server process It will not be possible to manage received cookies
ja: コントロールモジュールはクッキーサーバプロセスを起動できませんでした。 受信したクッキーの管理はできないでしょう。

source: &Policy
ja: ポリシー(&P)

source: &Management
ja: 管理(&M)

source: <h1>Cookies</h1> Cookies contain information that Konqueror (or other KDE applications using the http protocol) stores on your computer, initiated by a remote Internet server. This means that a web server can store information about you and your browsing activities on your machine for later use. You might consider this an invasion of privacy. <p> However, cookies are useful in certain situations. For example, they are often used by Internet shops, so you can 'put things into a shopping basket'. Some sites require you have a browser that supports cookies. <p> Because most people want a compromise between privacy and the benefits cookies offer, KDE offers you the ability to customize the way it handles cookies. So you might want to set KDE's default policy to ask you whenever a server wants to set a cookie, allowing you to decide. For your favorite shopping web sites that you trust, you might want to set the policy to accept, then you can access the web sites without being prompted everytime KDE receives a cookie.
ja: <h1>クッキー</h1>クッキーはリモートのインターネットサーバが発行し、Konqueror(またはhttpプロトコルを使用するKDEアプリケーション)があなたのコンピュータに保存する情報を格納しています。つまり、WEBサーバはあなたに関する情報やあなたがブラウズしていた状況を後に使用するためにあなたのコンピュータに保存させることができるのです。これはプライバシーの侵害であると感じるかもしれませんが、<p>場合によってはクッキーは便利なものです。例えば、インターネットショップで'商品を買物篭に入れる'ような時にしばしば使われています。サイトによっては、クッキーを扱えるブラウザで参照することを要求しているところもあります。<p>多くの人々はプライバシと便益の間で妥協をする必要があるので、KDEはクッキーの扱い方をカスタマイズする手段を提供します。ですから、サーバがクッキーを送って来ようとしたときのKDEのデフォルトポリシーを、あなたに問い合わせるようにしておけば、その場で選択できます。あなたが信頼しているお気に入りのショッピングWEBサイトでは受け入れるようにポリシーを設定したいでしょう。このような場合にもKDEは毎回問い合わせることなくクッキーを受け入れるよう設定すれば、快適にそのWEBサイトを使うことができます。

source: Domain [Group]
ja: ドメイン [グループ]

source: Host [Set By]
ja: ホスト [指定元]

source: De&lete
ja: 削除(&l)

source: Dele&te all
ja: すべて削除(&t)

source: &Reload List
ja: リストを再読み込み(&R)

source: Cookie Details
ja: クッキー詳細

source: Name:
ja: 名前:

source: Value:
ja: 値:

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: Path:
ja: パス:

source: Expires:
ja: 有効期限:

source: Secure:
ja: 安全性:

source: End of session
ja: セッション終了

source: Accept
ja: 受理

source: Reject
ja: 拒否

source: Ask
ja: 確認

source: Dunno
ja: 分かりません

source: Enable Coo&kies
ja: クッキーを有効にする(&E)

source: This option turns on cookie support. Normally you will want to have cookie support enabled and customize it to suit your need of privacy.
ja: このオプションはクッキーサポートを有効にします。通常はクッキーサポートを有効にし、あなたのプライバシー要求に合わせて設定したいと思うことでしょう。

source: Default Policy
ja: 標準ポリシー

source: The default policy determines how cookies received from a remote machine, which is not associated with a specific policy (see below), will be handled: <ul><li><b>Accept</b> will cause cookies to be accepted without prompting you</li><li><b>Reject</b> will cause the cookiejar to refuse all cookies it receives</li><li><b>Ask</b> will cause KDE to ask you for your confirmation everytime a server wants to set a cookie</li></ul>
ja: 標準ポリシーは、特定のポリシーに関連付けられていないリモートマシンからの受け取ったクッキーをどのようにそれを扱うかを決定します:<ul><li><b>受理</b>では確認なしにクッキーを受け入れます。</li><li><b>拒否</b>ではすべてのクッキーを受け入れません。</li><li><b>確認</b>ではサーバがクッキーを設定したいと望む度毎に常に確認を求められます。</li></ul>

source: A&sk for confirmation before accepting cookies.
ja: クッキーを受け入れる前に確認を求める(&s)

source: Acce&pt all cookies by default
ja: 標準ではすべてのクッキーを受け入れ(&p)

source: Re&ject all cookies by default
ja: 標準ではすべてのクッキーを拒否(&j)

source: Site/domain specific policy
ja: サイト/ドメイン固有のポリシー

source: Hostname
ja: ホストネーム

source: Policy
ja: ポリシー

source: This box contains the domains and hosts you have set a specific cookie policy for. This policy will be used instead of the default policy for any cookie sent by these domains or hosts. <p>Select a policy and use the controls on the right to modify it.
ja: このボックスにはあなたが特定のクッキーポリシーを設定したドメインやホストが含まれています。これらのドメインやホストに対しては設定されたポリシーを標準のポリシーの代わりに適用します。<p>ポリシーを選択し、右側のコントロールを使って変更して下さい。

source: &New...
ja: 新規(&N)...

source: Click on this button to manually add a domain specific policy.
ja: ドメイン固有のポリシーを手で追加するにはこのボタンをクリックして下さい。

source: C&hange...
ja: 変更(&h)...

source: Click on this button to change the policy for the domain selected in the list box.
ja: リストボックス内の選択されているドメインへのポリシーを変更するにはこのボタンをクリックして下さい。

source: Click on this button to remove the policy for the domain selected in the list box.
ja: リストボックス内の選択されているドメインのポリシーを変更するにはこのボタンをクリックして下さい。

source: D&elete All
ja: すべて削除(&e)

source: Click on this button to remove all domain policies.
ja: すべてのドメインポリシーを削除するにはこのボタンをクリックして下さい

source: Import...
ja: 他の形式から読み込み...

source: Click this button to choose the file that contains the cookie policies. These policies will be merged with the existing ones. Duplicate entries are ignored.
ja: このボタンをクリックし、クッキーポリシーを含むファイルを選択して下さい。ポリシーは既存のものに統合され、重複する項目は無視されます

source: Export...
ja: 他の形式で保存...

source: Click this button to save the cookie policy to a zipped file. The file, named <b>cookie_policy.tgz</b>, will be saved to a location of your choice.
ja: このボタンをクリックして、クッキーポリシーをzipファイルに保存します。ファイル名は<b>cookie_policy.tgz</b>になりますが、保存先は指定出来ます。

source: Here you can set specific cookie policies for any particular domain. To add a new policy, simply click on the <i>Add...</i> button and supply the necessary information requested by the dialog box. To change an existing policy, click on the <i>Change...</i> button and choose the new policy from the policy dialog box. Clicking on the <i>Delete</i> button will remove the selected policy causing the default policy setting to be used for that domain.
ja: ここでは特定のドメインに対するクッキーポリシーを指定することができます。新規ポリシーを追加するには単に<i>追加...</i>ボタンをクリックして、表示されたダイアログボックスに必要な情報を入力するだけです。既存のポリシーを変更するときは、<i>変更...</i>ボタンをクリックし、ポリシーダイアログで新規ポリシーを設定します。<i>削除</i>ボタンをクリックすると選択しているポリシーが削除され、そのドメインに対しては標準ポリシーが適用されるようになります。

source: New Cookie Policy
ja: 新規クッキーポリシー

source: Change Cookie Policy
ja: クッキーポリシーの変更

source: <qt>A policy already exists for<center><b>%1</b></center>Do you want to replace it ?</qt>
ja: <qt>ポリシーは<center><b>%1</b></center>について既に存在していますが、これを置き換えますか?</qt>

source: Duplicate Policy
ja: 重複ポリシー

source: <h1>Cookies</h1> Cookies contain information that Konqueror (or other KDE applications using the http protocol) stores on your computer from a remote Internet server. This means, that a web server can store information about you and your browsing activities on your machine for later use. You might consider this an invasion of privacy. <p> However, cookies are useful in certain situations. For example, they are often used by Internet shops, so you can 'put things into a shopping basket'. Some sites require you have a browser that supports cookies. <p> Because most people want a compromise between privacy and the benefits cookies offer, KDE offers you the ability to customize the way it handles cookies. You might, for example want to set KDE's default policy to ask you whenever a server wants to set a cookie or simply reject or accept everything. For example, you might choose to accept all cookies from your favorite shopping web site. For this all you have to do is either browse to that particular site and when you are presented with the cookie dialog box, click on <i> This domain </i> under the 'apply to' tab and choose accept or simply specify the name of the site in the <i> Domain Specific Policy </i> tab and set it to accept. This enables you to receive cookies from trusted web sites without being asked everytime KDE receives a cookie.
ja: <h1>クッキー</h1>クッキーには、Konqueror(またはhttpプロトコルを 使用するKDEアプリケーション)があなたのコンピュータに保存する、 リモートのインターネットサーバからの情報が含まれています。これは つまり、ウェブサーバーが後で利用するためにあなたやあなたのブラウズ 活動を記録し、あなたのシステムに保存できるわけです。人によっては これをプライバシーの侵害と感じるかもしれません。 <p>しかしある状況下ではクッキーは便利です。例えば、オンライン ショップではクッキーがよく使われていて、それによって'商品を買物 かごに入れる'ことができます。いくつかのサイトではクッキーを扱 えるブラウザで閲覧することを要求しているところもあります。<p> 多くの人がプライバシーとクッキーの利便性との間で妥協することを 望んでいるので、KDEはクッキーの扱いをカスタマイズする方法を提供 しています。サーバがクッキーを送ってきた際にKDEの標準のポリシー、 つまり毎回確認をとるようにすることも、単純にすべて無視するあるいは 受理することもできます。例えばあなたのお気に入りの買物ウェブサイ トについてはすべてのクッキーを受理するようにできます。こうするのに 必要なのは、そのサイトを閲覧している際に出現するダイアログについて '適用'タブの下の<i>このドメイン</i>をクリックして、了解を選択する か、単純に<i>ドメイン指定ポリシー</i>タブ内のサイト名を指定して 了解を選択するだけです。これによって毎回確認を求められることなしに その信頼するサイトからのクッキーを受け入れることができます。

source: &Host / IP address:
ja: ホスト/IPアドレス(&H)

source: Add new host / IP address
ja: 新規にホスト/IPアドレスを追加

source: <qt>Here you can add a new hostname or IP address that should be directly accessed by Konqueror. Valid examples are:<ul><li>192.168.0.1 <i>(Exclude IP address)</i></li><li>192.168.0.* <i>(Exclude Subnet)</i></li><li>localhost <i>(Exclude host)</i></li><li>*.kde.org <i>(Exclude all hosts in a domain)</i></li></ul></qt>
ja: <qt>ここでKonquerorで直接アクセスしたい.ホスト名かIPアドレスを新規に追加できます。有効な値は:<ul><li>192.168.0.1 <i>(IPアドレスを除外)</i></li><li>192.168.0.* <i>(サブネットを除外)</i></li><li>localhost <i>(ホストを除外)</i></li><li>*.kde.org <i>(ドメインのホストを除外)</i></li></ul></qt>

source: Edit host / IP address
ja: ホスト/IPアドレスを編集

source: <qt>Here you can edit the hostname or IP address that should be directly accessed by Konqueror. Valid examples are:<ul><li>192.168.0.1 <i>(Exclude IP address)</i></li><li>192.168.0.* <i>(Exclude Subnet)</i></li><li>localhost <i>(Exclude host)</i></li><li>*.kde.org <i>(Exclude all hosts in a domain)</i></li></ul></qt>
ja: <qt>ここでKonquerorで直接アクセスしたい.ホスト名かIPアドレスを追加できます。有効な値は:<ul><li>192.168.0.1 <i>(IPアドレスを除外)</i></li><li>192.168.0.* <i>(サブネットを除外)</i></li><li>localhost <i>(ホストを除外)</i></li><li>*.kde.org <i>(ドメインのホストを除外)</i></li></ul></qt>

source: Host / IP Address
ja: ホスト/IPアドレス

source: This module lets you configure your proxy and cache settings. A proxy is a program on another computer that receives requests from your machine to access a certain web page (or other Internet resources), retrieves the page and sends it back to you.<br>Proxies can help increase network throughput, but can also be a means of controlling which web pages you access. The cache is an internal memory in Konqueror where recently read web pages are stored. If you want to retrieve a web page again that you have recently read, it will not be downloaded from the net, but rather retrieved from the cache which is a lot faster.
ja: このモジュールではプロキシとキャッシュを設定することができます。<p>プロキシとは、あなたのマシンからのウェブページ(または他のインターネット上のリソース)へのアクセス要求を受け取り、ページを取得し、あなたのところまで送り返してくれる、他のコンピュータ上で動くプログラムのことです。<br>プロキシはネットワークのスループット向上を手助けしますが、同時にどのウェブページにアクセスするかをその制御下に置くということでもあります。キャッシュは、最近読んだウェブページを保存しておく、Konqueror内部の記憶領域のことです。最近読んだページを再取得しようとすると、Konquerorはネットワークから再度ダウンロードするのではなくキャッシュから読み込むので速度が著しく向上します。

source: Error starting kio_http_cache_cleaner: %1
ja: kio_http_cache_cleaner起動中にエラー: %1

source: Cache cleared
ja: キャッシュを消去

source: Note: kio_smb is a SMB client only. The server, if any, cannot be configured from here.
ja: 注意: kio_smbはSMBクライアントのみです。サーバはここで設定できません。

source: Network settings
ja: ネットワーク設定

source: &Browse server:
ja: ブラウズサーバ(&B):

source: Here you can specify the server that provides browsing information, such as the list of servers.
ja: ここでサーバリストなどのブラウズ情報を提供するサーバを指定します。

source: Other options:
ja: その他のオプション:

source: B&roadcast address:
ja: ブロードキャストアドレス(&R):

source: Enter the broadcast address of your network here. Usually, this is an IP address with 255 as the last of the four numbers.
ja: あなたのネットワークのブロードキャストアドレスを入力します。通常4つのオクテットの最後の数字が255になったIPアドレスです。

source: &WINS address:
ja: WINSアドレス(&W):

source: Specify the address of the WINS server here (if any).
ja: (存在するなら)WINSサーバのアドレスを入力します。

source: User settings
ja: ユーザ設定

source: In this area, you can configure which shares to access. You can also remove shares that you no longer want to access or that have been revoked.
ja: このエリアではアクセスする共有の設定をします。もうアクセスしなかったり呼び出さない共有の削除も出来ます。

source: &Server:
ja: サーバ(&S):

source: Enter the name of the server here on which you want to access a share. This must be the SMB name, not the DNS name. But usually, these two are the same.
ja: 共有にアクセスしたいサーバ名を入力します。これはSMB名であってDNS名ではありません。しかし通常二つは同じです。

source: S&hare:
ja: 共有(&H):

source: Enter the name of the share here that you want to access.
ja: アクセスしたい共有名を入力

source: &Login:
ja: ログイン(&L):

source: Enter your username on the SMB server here.
ja: SMBサーバのユーザ名を入力して下さい。

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: Enter your password on the SMB server here.
ja: SMBサーバのパスワードを入力して下さい。

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Click this button to add access to a share as specified in the fields above.
ja: この上のフィールドで指定されている共有にアクセスを追加するにはこのボタンをクリックして下さい。

source: Click this button to delete the currently selected share in the list.
ja: この上のフィールドで指定されている共有を削除するにはこのボタンをクリックして下さい。

source: Known bindings:
ja: 既知のバインディング:

source: This box lists the currently configured shares. You can add and delete entries by using the buttons <em>Add...</em> and <em>Delete</em>
ja: このボックスは共有の設定をします。<em>追加..</em> や <em>削除</em>ボタンで追加や削除が出来ます。

source: Password policy (while browsing)
ja: パスワード設定 (ブラウズ中)

source: Add &new bindings
ja: 新規バインディングを追加(&N)

source: Select this option if you want a new entry in the above list to be created when a password is requested while browsing.
ja: ブラウズ中にパスワードが求められた場合に上のリストに新規エントリを作成したい場合はこのオプションを選択して下さい。

source: Don't s&tore new bindings
ja: 新規バインディングを保存しない(&T)

source: If this option is selected, no new entries are created in the above list while browsing.
ja: このオプションを選択するとブラウズ中に上のリストに新規エントリを作成しません。

source: server:
ja: サーバ:

source: share:
ja: 共有:

source: login:
ja: ログイン:

source: with password
ja: パスワード有り

source: <h1>Windows Shares</h1>Konqueror is able to access shared windows filesystems if properly configured. If there is a specific computer from which you want to browse, fill in the <em>Browse server</em> field. This is mandatory if you do not run Samba locally. The <em>Broadcast address</em> and <em>WINS address</em> fields will also be available if you use the native code, or the location of the 'smb.conf' file the options are read from when using Samba. In any case, the broadcast address (interfaces in smb.conf) must be set up if it is guessed incorrectly or you have multiple cards. A WINS server usually improves performance, and greatly reduces the network load.<p>The bindings are used to assign a default user for a given server, possibly with the corresponding password, or for accessing specific shares. If you choose, new bindings will be created for logins and shares accessed during browsing. You can edit all of them from here. Passwords will be stored locally, and scrambled so as to render them unreadable to the human eye. For security reasons you may wish not to do that, as entries with passwords are clearly indicated as such.<p>
ja: <h1>ウィンドウズ共有</h1>Konquerorは適切に設定すればウィンドウズ共有ファイルシステムにアクセスできます。特定のコンピュータをブラウズマスタに使いたければ、<em>ブラウズサーバ</em>フィールドに指定して下さい。これはSambaをローカルに実行していない場合には必須となります。<em>ブロードキャストアドレス</em>、<em>WINSアドレス</em>フィールドは、ネイティブコードを使用しているか、sambaを使う際にsambaからオプションが読めるように'smb.conf'を配置していれば、両方とも利用することができます。いずれの場合でもブロードキャストアドレス(smb.confで指定するインターフェース)について適切に認識されていなかったり、ネットワークカードを複数枚持っている場合には設定しなおす必要があります。WINSサーバは通常パフォーマンスを向上させ、ネットワーク負荷を相当軽減します。<p>バインドは、標準ユーザーを、指定するサーバーに(おそらく)対応するパスワードと一緒に割当てるか、特定の共有資源に割当てるために利用します。もしそのように設定していると、ログインと共有アクセスのために新規バインディングがブラウズ中、生成されます。ここでそれらすべての設定をすることができます。パスワードはローカルに保存され、表示しても人間に読めないように暗号化されます。セキュリティの上の理由から、パスワードが読めてしまうのは望ましくないので、パスワード付きのエントリはそのように示されます。

source: Timeout Values
ja: タイムアウト時間

source: Here you can set timeout values. You might want to tweak them if your connection is very slow.
ja: ここでタイムアウトの時間を指定できます。もし接続が非常に遅いのであれば短かい時間にしたいと思っていることでしょう。

source: Soc&ket Read
ja: 読み込んだソケット(&k)

source: Pro&xy Connect
ja: プロキシ接続(&x):

source: sec
ja: 秒

source: Server Co&nnect
ja: サーバー接続(&n)

source: Server &Response
ja: サーバー応答(&R)

source: secs
ja: 秒

source: <h1>Network Preferences</h1>Here you can define the behavior of KDE programs when using Internet and network connections. If you experience timeouts and problems or sit behind a modem, you might want to adjust these values.
ja: <h1>ネットワーク設定</h1>ここではインターネットとネットワーク接続でのKDEプログラムの振舞を指定することができます。もしタイムアウトや何らかのトラブル、またはモデムにまつわる障害などを経験したことがあるならこれらの値を調整したいと思っていることでしょう。

source: Site/domain name:
ja: サイト/ドメイン名:

source: Enter the name of the site or domain to which this policy applies.
ja: ポリシーを適用するサイトあるいはドメイン名を入力

source: Policy:
ja: ポリシー:

source: Select the desired policy:<ul><li><b>Accept</b> - Allows this site to set cookie</li><li><b>Reject</b> - Refuse all cookies sent from this site</li><li><b>Ask</b> - Prompt when cookies are received from this site</li></ul>
ja: 望みのポリシーを選択:<ul><li><b>受理</b> - サイトからのクッキーを受理</li><li><b>拒否</b> - サイトからのすべてのクッキーを拒否</li><li><b>確認</b> - サイトからのクッキーについで確認をとる</li></ul>

source: ProxyCache
ja: プロキシキャッシュ

source: Pro&xies
ja: プロキシ(&X)

source: Use &Proxy
ja: プロキシを使用(&P)

source: If this option is enabled, Konqueror will use the proxy servers provided below for HTTP and FTP connections. Ask your Internet service provider if you don't know if you have access to proxy servers.<p>Using proxy servers is optional, but can give you faster access to data on the Internet.
ja: このオプションが有効になっていると、Konquerorは下に指定されたプロキシサーバを、HTTP及びFTPの接続に使用します. プロキシサーバにサクセスできるかどうか分らない場合には、あなたのインターネットプロバイダに問い合わせて下さい。<p>プロキシサーバの使用はオプショナルですが、インターネット上のデータへより速いアクセスが可能となります.

source: Proxy Server
ja: プロキシサーバ

source: If you want access to an HTTP proxy server, enter its port number here. Your system administrator or ISP should be able to provide you with the correct value, but 3128, 8000 and 8080 are good guesses.
ja: HTTPプロキシサーバへアクセスしたい場合、そのポートナンバーをここに指定して下さい. あなたのシステム管理者またはインターネットプロバイダはこの値を知っている筈ですが、通常は3218,8000,8080等が使われているでしょう.

source: &HTTP Proxy:
ja: &HTTP プロキシ:

source: If you want access to an HTTP proxy server, enter its address here.
ja: HTTPプロキシサーバへアクセスしたいなら、ここにアドレスを指定して下さい.

source: Port:
ja: ポート:

source: Click this button to copy the values for the HTTP proxy" " server to the fields for the FTP proxy server, if you have one proxy for both protocols.
ja: もしHTTPとFTPで同じプロキシサーバを使っているなら、HTTPプロキシサーバの値をFTPプロキシサーバのフィールドへコピーする為にこのボタンをクリックして下さい.

source: &FTP Proxy:
ja: &FTP プロキシ:

source: If you want access to an FTP proxy server, enter its address here.
ja: FTPプロキシサーバへアクセスしたいなら、ここにアドレスを指定して下さい.

source: No Proxy for
ja: プロキシ無し

source: Edits the selected entry.
ja: 選択エントリを編集。

source: Adds a new host or IP address.
ja: 新規ホストかIPアドレスを追加。

source: Removes the selected entry from the list.
ja: 選択エントリをリストから削除。

source: Here you can see a list of all hosts which Konqueror will contact without using a proxy. To add, remove or edit an entry, select it and press the relevant button on the right.
ja: これは、Konquerorgがプロキシを使わずにアクセスするホストの一覧です. エントリの追加、削除、編集には、エントリを選択して右にある適当なボタンを押して下さい.

source: Auto Configuration
ja: 自動設定

source: Some companies or ISPs provide scripts to simplify the usage of proxies. You can configure this here.
ja: ISPや会社によってはプロキシを簡単に使えるスクリプトを提供しています. ここでその設定ができます.

source: Au&to Configure Proxy
ja: プロキシの自動設定(&T)

source: Check this box if you have obtained a URL for Proxy autoconfiguration from your System Administrator or ISP.
ja: システム管理者またはISPからプロキシの自動設定のURLを取得している時は、ここをチェックして下さい.

source: Configuration script &URL:
ja: 設定スクリプト&URL:

source: You can add the URL to the auto configuration script here. It must by provided by your system administrator or ISP.
ja: ここに自動設定スクリプトのURLを追加できます. これはシステム管理者またはISPから入手して下さい.

source: Cac&he
ja: キャッシュ(&H)

source: Use &Cache
ja: キャッシュを使用(&C)

source: Click here if you want Konqueror to build up a cache. This can be especially useful if you are using a modem.
ja: Konquerorにキャッシュを作らせたい時は、ここをクリックして下さい. これはモデムを使用している時には特に有益でしょう.

source: Cache Policy
ja: キャッシュポリシー

source: &Keep Cache in sync
ja: キャッシュの同期維持(&K)

source: Enable this to ask Web servers whether a cached page is still valid. If this is disabled, a cached copy of remote files will be used whenever possible. You can still use the reload button to synchronize the cache with the remote host.
ja: 有効にすると、キャッシュされたページが未だ正しいかどうかをWEBサーバに問い合わせるようになります. これが無効になっていると、可能な限りキャッシュされたページが使われます. それでもリロードボタンでリモートホストとキャッシュの同期を取ることがでいます.

source: &Use Cache if possible
ja: 可能ならキャッシュを使う(&U)

source: Enable this to always lookup the cache before connecting to the Internet.
ja: 有効にすると、常にインターネットに接続する前にキャッシュを参照するようになります.

source: &Offline Browsing Mode
ja: オフラインブラウズモード

source: Enable this to prevent HTTP requests by KDE applications by default.
ja: 有効にすると、KDEアプリケーションからのHTTPリクエストを抑止します.

source: Average Cache &Size
ja: 平均キャッシュサイズ(&S)

source: &Clear Cache
ja: キャッシュをクリア(&C)

source: Click this button to completely clear the HTTP cache. This can be sometimes useful to check if a wrong copy of a website has been cached, or to quickly free some disk space.
ja: このボタンをクリックしてHTTPキャッシュを完全にクリアします. これはWEBサイトの誤ったコピーをキャッシュしてしまった時には便利でしょう、また素早くディスクスペースを解放します.

source: This is the configuration for the samba client only, not the server.
ja: これはsambaクライアントのためだけの設定で、サーバの設定ではありません。

source: Default user name:
ja: 標準ユーザ名:

source: Default password:
ja: 標準パスワード:

source: Workgroup:
ja: ワークグループ:

source: Show hidden shares
ja: 隠し共有を表示

source: <h1>Windows Shares</h1>Konqueror is able to access shared windows filesystems if properly configured. If there is a specific computer from which you want to browse, fill in the <em>Browse server</em> field. This is mandatory if you do not run Samba locally. The <em>Broadcast address</em> and <em>WINS address</em> fields will also be available, if you use the native code, or the location of the 'smb.conf' file from which the options are read, when using Samba. In any case, the broadcast address (interfaces in smb.conf) must be set up if it is guessed incorrectly or you have multiple cards. A WINS server usually improves performance, and reduces the network load a lot.<p>The bindings are used to assign a default user for a given server, possibly with the corresponding password, or for accessing specific shares. If you choose to, new bindings will be created for logins and shares accessed during browsing. You can edit all of them from here. Passwords will be stored locally, and scrambled so as to render them unreadable to the human eye. For security reasons, you may not want to do that, as entries with passwords are clearly indicated as such.<p>
ja: <h1>ウィンドウズ共有</h1>Konquerorは適切に設定すればウィンドウズ共有ファイルシステムにアクセスできます。特定のコンピュータをブラウズマスタに使いたければ、<em>ブラウズサーバ</em>フィールドに指定して下さい。これはSambaをローカルに実行していない場合には必須となります。<em>ブロードキャストアドレス</em>、<em>WINSアドレス</em>フィールドは、ネイティブコードを使用しているか、sambaを使う際にsambaからオプションが読めるように'smb.conf'を配置していれば、両方とも利用することができます。いずれの場合でもブロードキャストアドレス(smb.confで指定するインターフェース)について適切に認識されていなかったり、ネットワークカードを複数枚持っている場合には設定しなおす必要があります。WINSサーバは通常パフォーマンスを向上させ、ネットワーク負荷を相当軽減します。<p>バインドは、標準ユーザーを、指定するサーバーに(おそらく)対応するパスワードと一緒に割当てるか、特定の共有資源に割当てるために利用します。もしそのように設定していると、ログインと共有アクセスのために新規バインディングがブラウズ中、生成されます。ここでそれらすべての設定をすることができます。パスワードはローカルに保存され、表示しても人間に読めないように暗号化されます。セキュリティの上の理由から、パスワードが読めてしまうのは望ましくないので、パスワード付きのエントリはそのように示されます。

source: When connecting &to the following site:
ja: 適用する接続先サイト(&t):

source: Enter the site or domain name where a fake identity should be used. <p><u>NOTE:</u> Wildcard syntax such as "*,?" is NOT allowed. Instead enter the top level address of a site to make generic matches for all locations found under it. For example, if you want all sites at <code>http://www.acme.com</code> to receive fake browser-identification, simply enter <code>acme.com</code> here.
ja: 偽装識別情報を使う対象のサイトまたはドメイン名を入力して下さい。<p><u>注意:</u>"*、?"といったワイルドカード構文は使うことができません。代りにサイトの最上レベルのアドレスを入力することで、より一般的にそれに合致するすべてのサイトに対応させることができます。例えば、<code>http://www.acme.com</code>でのすべてのサイトに対して偽装識別情報を使用したければ、単に<code>acme.com</code>とします。

source: Use the following &identity:
ja: 次の識別情報を使用(&i)

source: <qt>Select the browser-identification to use whenever contacting the site or domain given above.<P>Upon selection, a straight forward description, if available, will be displayed in the box below.
ja: <qt>上で指定したサイトまたはドメインに対して使用するブラウザ識別情報を選択して下さい。<p>選択の際、もし利用可能なら直載な説明がボックスの下に表示されます。

source: Alias (description):
ja: エイリアス (説明)
